أمي
مستحيل
أبي لا يمكن أن يستخدمني للتدرّب
إنه أبي
إنها تساي تشاو هذه
تهذي بكلام مجنون
لا نلتفت إليها بعد الآن
حين كان جدّك حيًّا
قال إنه لا يطيق فراق ابنته
لذلك
لم يستطع أن يكون الأول في الدنيا
هكذا إذن
تشاو تشاو
زوجة أستاذك ترجوك
عليك أن تحمي أختك الكبرى جيدًا
خذيها إلى وادي لوه يينغ
إلى طائفة الشيطان
إلى أي مكان كان
عليك أن تحميها جيدًا
زوجة أستاذك تتوسل إليك
أمي
زوجة أستاذي
تشي لينغ بو، كوني مطيعة
اخرجي واختبئي قليلًا
حتى تمرّ هذه الفترة
وسيكون كل شيء بخير
أمي
ما الذي أصابك؟
لن أذهب
لن أذهب إلى أي مكان
لا تخيفيني
أمي
زوجة أستاذي
طائفة البرج السماوي كلها في حراسة مشددة الآن
لولا أن أختي الكبرى ساعدتني قبل قليل
لما استطعت دخول قصر هوا تشي
أرجوكِ دلّيني على مكان الممر السري
سآخذ أختي الكبرى وأغادر
تعالي معي
سيدتي
وصل زعيم الطائفة
يون كه
ألم تكوني منشغلة بمواجهة طائفة الشيطان؟
كيف وجدتِ وقتًا للمجيء إلى هنا؟
أين لينغ بو؟
أليست لينغ بو في غرفتها؟
تساي تشاو جاءت إلى هنا
تساي تشاو
لا أعرف عمّا تتحدث
ما دمتِ قد عرفتِ كل شيء
فلن أزيد كلامًا
أخرجي لينغ بو
ستكون راضية بالتأكيد
أن تساعد أباها
على إتمام المشروع العظيم
تشي يون كه
أتجرؤ على القول إنك أبوها؟
كيف استطعت أن تقسو هكذا؟
لينغ بو ابنتك من صلبك
يبدو أن تساي تشاو جاءت فعلًا
ون شون
خلف القاعة ممر سري
اذهبوا وأغلقوا الطريق عليهن
لا يُسمح لك بالذهاب
راقبوها
زوجة أستاذي
وقد بلغ الأمر هذا الحد
فاستمعي إلى أستاذك
يا دا لو
في الأيام العادية
أكثر من تدلّله هي لينغ بو
هم يريدون موت لينغ بو الآن
اذهب سريعًا وأوقفهم
أوقفهم
تشي يون كه
هل جننت؟
لينغ بو من دمك ولحمك
وهي أيضًا من دم عائلة ين
إن كان ثمة لوم
فلا يُلام إلا أنها وُلدت في غير موضعها
وصارت حفيدة ين داي من ابنته
ألهذه الدرجة تكره أبي؟
بالطبع أكرهه
سأقول لك الحقيقة
في ذلك العام أنا من كشف تحركاته
لجاو تيان با وهان يي سو
وأنا أيضًا
دسستُ لحراسه مسحوق إرخاء الأوتار
ليجعلهم أثناء القتال العنيف
ينهارون فجأة من الإعياء
تشي يون كه
لا أحد في الممر السري
إلى أين ذهبن؟
اقطع رجاءك
لن تعثر عليهن أبدًا
سيدتي
الحراسة هنا مشددة
إلى أين ستهربين؟
آنستي، أسرعي بالرحيل
حماتي
أسرعي
ين سوليان
ما دمتِ تعودين وتبقين بهدوء
فلا تزالين قادرة أن تكوني
زوجة زعيم الطائفة المهيبة للغاية
لماذا؟
لماذا تفعل بي هذا؟
تشي يون كه
أيعقل أنني في قلبك
لا أملك أي مكانة ولو ضئيلة؟
أتذكرين حين رأيتكِ أول مرة؟
كنتِ تنزلين من الجبل
لتتصدقي على فقراء القرية بالمال والطعام
وقتها ظننت أنني
رأيتُ جنيةً من السماء
وكان أبوكِ
أشهر فارس نبيل في الدنيا، عالي المقام
أما أنا
فلم أكن سوى
فتى جاهل من بيت أرملة فقيرة
أبوكِ يومها
حين أراد قبولي تلميذاً أخيراً له
كان تساي بينغ شو متردداً
لكنني لم أستطع التفكير بكل ذلك
أن أصبح تلميذ من أعجب به
وأن أقترب من “الجنية” في قلبي
كان أمراً لا يخطر لفتى جاهل مثلي
إلا في الأحلام
لكن هذا الحلم
استيقظتُ منه سريعاً
ذلك “الفارس الأول في الدنيا”
لم يكن سوى وضيعٍ حقير
وأنتِ، أيتها “الجنية”
لم تكوني سوى ضيقة الأفق
سطحية
وامرأة دنيوية أعمَتها الأطماع
أبوكِ هو من قال لي
إن زعامة الطائفة لا تقوم على النزاهة وحدها
يدٌ في العلن، ويدٌ في الخفاء
هكذا تقلب الأمور كما تشاء
لذلك تعلمتُ منه
وربيتُ عدداً لا يُحصى من الحرس السريين والفدائيين
وأنتِ
حين قررتُ الذهاب إلى توشان
لأمدّ تساي بينغ شو بعونٍ
قدّمتِ لي تلك الوعاء من الشاي
ذلك الشاي بالذات
جعلني أنام ثلاث ساعات كاملة
فتسببتِ في أن يعود تساي بينغ شو
مصاباً بجراحٍ بالغة
إن كنتَ تهتم بتساي بينغ شو إلى هذا الحد
فلِمَ لم تتزوجها منذ البداية؟
لماذا تزوجتني إذن؟
أيتها الدنيوية
لا تملكين إلا هذه النظرة الدنيوية
في قلبكِ
لا يوجد سوى غرام الرجال والنساء
لكنني أنا وتساي بينغ شو مختلفان
أنا وهي
أقسمنا أمام الآلهة
أن نكون فرساناً شرفاء مستقيمين
من أجل الناس كافة
نغيث الملهوف وننجد المحتاج
ونردّ الطوفان قبل أن يبتلع كل شيء
ونقيم العدل
ونكسر شوكة القوي وننصر الضعيف
ليُرفع الظلم عن كل مظلوم
وليجد كل إنسان سبيلاً ليصنع شيئاً
نحمل الفروسية في قلوبنا
ونطرد الشياطين والأرواح الخبيثة
كفى!
لو علمت تساي بينغ شو بما فعلته
لما تركتك أبداً تفلت
تساي بينغ شو...
لكنها لم تعد موجودة
وأنا
فقد متُّ منذ زمن
وذلك كله بفضل أبيكِ
وأختكِ أيضاً
بتدبيرهما المحسوب خطوةً خطوة
يا للسخرية!
أتظنين أنك تختلفين الآن عن أبي؟
كلكم من أجل أهوائكم
لا تبالون بحياة الآخرين أو موتهم
أنتم في الحقيقة من طينة واحدة
أمي!
لا أكره إلا
أنني لم أتقن فنوني بما يكفي
فلم أستطع لأبي
أن أنتقم
لم أتوقع
أن يبقى فيكِ شيء من الحمية
سأسألكِ للمرة الأخيرة
أين تشي لينغ بو؟
حسناً
بلّغوا الأمر
تسلل متمردون من طائفة الشياطين إلى قصر بركة زهرتي اللوتس
السيدة والآنسة
قُتلتا معاً قتلاً مروعاً
أمرك
يا زوجة المعلم
يا أختي الكبرى
سأنتقم لأمي
اتركيني!
أمكِ أنقذتكِ وهي تقاتل حتى الموت
أتريدين أن يموت موتاً بلا معنى؟
لنجد أولاً طريقة للنزول من الجبل، حسناً؟
سأعطلهم
وأنتِ ابحثي عن مكان لتختبئي
إذا اكتشف الأخ الخامس أننا لم نعد
فسيتواصل حتماً مع الآخرين ليصعدوا
عندها اظهري من مخبئكِ
لا!
كلكم، توقفوا حالاً!
لي ون شون
أعلم أن تشي يون كه يريدني لتدريب “قلب زي وي”
لذا لا فائدة إلا إن بقيتُ حياً، أليس كذلك؟
أطلقوا سراح تساي تشاو
وإلا سأموت أمام أعينكم
ولن يتمكن تشي يون كه طوال حياته
من إتقان “قلب زي وي”
لا، يا أختي تشي لينغ بو!
تساي تشاو!
أنا الأخت الكبرى هنا
لماذا في كل مرة تكون أنت البطل؟
هذه المرة حان دوري
اذهب بسرعة!
عودوا، تدريب الزعيم أهم
أنت منهك وقوتك الداخلية ضعفت
عليك أن تأكل الحبة الذهبية العليا
يا عمّ المعلم
كنتَ تعرف منذ زمن بما يفعله المعلم
أليس كذلك؟
هل كنتُ أعرف أم لا
هل يغيّر ذلك شيئاً؟
الآن طائفة البرج السماوي كلها رجال معلمك
فماذا بوسعنا أن نفعل؟
أتظن أن المعلم
على حق فيما يفعل؟
ألا تكره ين داي؟
ألا تريد أن تنتقم لعمتك؟
بالطبع أكره ين داي
لكن الانتقام ليس هكذا
يا عمّ تشانغ
يا زعيم طائفة سونغ
يا عمّ تشو
وكذلك الأخت تشي لينغ بو
ماذا أخطأوا هم؟
لقد وصل الأمر إلى هذا الحد
ولا يمكن تداركه
ابقَ هنا
لن يؤذيك
يا عمّاه في الطائفة
في الحقيقة، كانت عمّتي تعرف آنذاك
أن نيه هينغ تشنغ لم يبقَ له سوى 3 سنوات
مو تشنغ يانغ أخبرها بذلك
لكنها ذهبت إلى توشان رغم ذلك
حتى لو لم تستطع إنقاذ سوى شخص واحد
لأقدمت بلا تردد
من البداية إلى النهاية
لم تندم قط
حتى حين لازمها المرض لاحقًا
وحتى حين عرفت أن ين داي استغلّها
فإنها لم تندم قط
قالت لي من قبل
في هذه الحياة
إن فعلت ما أردت فعله
فذلك يستحق
تساي بينغ شو
عمّتي لا تحتاج إلى انتقام
ولا تحتاج إلى المعلّم أصلًا
ليذبح عالم الجيانغهو باسمها
ما كانت تريده
هو جيانغهو آمن ومسالم فحسب
لو كانت لا تزال حيّة
لمنعت المعلّم حتمًا
يو تشي محتجز في قاعة التأديب
داي فنغتشي ورفاقه رهن الإقامة في سجن الجبل الخلفي
هذا ترياق مسحوق إرخاء الأوتار
اذهب وأنقذهم
شكرًا لك يا عمّاه في الطائفة
تساي بينغ شو
ما فعلته هذه المرة...
هل كان صوابًا؟
الجيانغهو يجلّ الأقوى
قل ما شئت ألف مرة
لن يفيد كفائدة هذه القوة الإلهية التي لا تُضاهى
ما دمنا نحن الثلاثة
سنُتقن هذه القوة الإلهية
وحينها نسند بعضنا كقرون متقابلة
فلن نهاب الدنيا كلها
اتفقنا
إذًا
حين تتدرّب، سنحرسك ونحميك
وبعد أن تُتمّ تدريبك
فأخبرنا بسرّ هذه القوة الإلهية
وإن نكثتَ وعدك
فسأتخلى عن منصب زعيم بوابة غوانغتيان
وأجعل الناس يعرفون ما فعلته
حين كان نيه هينغ تشنغ يتدرّب آنذاك
كاد ينحرف ويقع في الجنون
أردت فقط أن أجرّبه بدلًا منكما
فهل تسمحان؟
ليطمئن الزعيم ويتدرّب
سنحمي قمة فنغيون من أجلك
أشكركما على هذا العناء
أحقًا تصدّقه؟
بلغ الأمر هذا الحد، فماذا عسانا نفعل؟
صنعتُ عبيد الجثث الدمى
وقتلتُ عائلة حماي
وقد شاع الخبر في الجيانغهو
إن لم نُحطّم القدر ونقطع طريق الرجوع
أفننتظر أن تتمّ تصفيتنا؟
سونغ شي جون لم يمت بعد
ومنصبك كزعيم لبوابة غوانغتيان
أخشى أنه لم يثبت بعد
تخلّص من شخص آخر
وسيستقرّ الأمر
أحمقان
الأخ الأكبر هو أصلًا رأس الطوائف الست
كيف له أن يربّي خصمين آخرين؟
ليسوا أغبياء
بل طمّاعون
حين يتقدّم الطمع
يعميهم ورقٌ عن رؤية الجبل
دا لو
ما رأيك؟
كنتُ أصلًا متسوّلًا صغيرًا بلا أب ولا أم
سقطتُ مريضًا على جانب الطريق أحتضر
فأنقذني المعلّم والفارسة تساي
ولهذا صرتُ ما أنا عليه اليوم
مهما أراد المعلّم أن يفعل
أعلم أنه لأجل الفارسة تساي
سأقسم على الولاء حتى الموت
في هذا العالم
من لا يزال يذكر فضل بينغ شو
لم يبقَ منهم إلا القليل
يا أخي الأكبر
تشي لينغ بو باتت في الغرفة السرية
أرسلك المعلّم لتقضي عليّ
لا تظلم تشي يون كه
معلّمك معك
كان يعاملك كابنه حقًا
هذا المكان شديد الخفاء
لولا أنني تتبّعتُ من يجيء بالطعام
لما عثرتُ على هذا المكان
يستطيع أن يضحّي بابنته من صلبه
لكنه يخفيك كأنك كنز
لكن للأسف
لن تنجو إلى ما بعد اليوم
يا أخي
ألهذه الدرجة تكرهني؟
بالطبع أكرهك
أنا من يفترض أن يكون وريث بوابة غوانغتيان
لكن الجميع إذا ذكروا بوابة غوانغتيان لا يعرفون سواك
يجب أن تموت
تساي تشاو
وما زلت تجرؤ على المجيء؟
مو تشينغ يان
كيف أنت هنا؟
أنا دائمًا أحمي خاصّتي.
أحدهم آذى جين بينغ خاصتي.
فطبيعي أن آتي لأرى ما الذي حدث.
شكرًا لك يا مو شاو جون.
في المرة الماضية في دير شوان كونغ،
وشكرًا لأنك أنقذت الأخت الصغرى في الوقت المناسب.
هذا ما فعلته من أجل تساي تشاو.
لماذا تشكرني يا أخ سونغ؟
وما زال لديك وقت لهذا الهراء؟
المعلّم أمسك بالأخت تشي لينغ بو.
وسيتدرّب حالًا على آخر طبقة من قلب زي وي.
علينا أن نوقفه.
الأهم الآن أن نعثر على المعلّم أولًا.
أين تشي يون كه؟
أليس أخ سونغ هو الأدرى بذلك؟
آخر طبقة من قلب زي وي،
كم هي خطيرة عند التدريب عليها.
يكفي خطأ بسيط ليقع في الجنون القتالي.
لذا فالممرات التي تُركت سنين بلا صيانة،
والأنفاق غير الموثوقة،
وكذلك الغرف السرية، لا تصلح للاستخدام.
لذلك سيبحث المعلّم حتمًا عن مكان
لا يعرفه أحد، حصين لا يُقهر.
يا أخي الثالث.
هل لدى ين داي غرف سرية أخرى؟
يا جدّي.
نعم، هناك موضع محرّم للتدريب مليء بالفخاخ.
أين هو؟
قصر مو وي.
سننقسم إلى فريقين.
هذا ترياق مسحوق تليين الأوتار.
اذهب وأنقذ الإخوة المحتجزين.
المعلّم أوشك أن يُتمّ قلب زي وي.
كيف ستوقفانه وأنتما اثنان فقط؟
سنذهب معًا.
لديّ طريقة لأحمي تساي تشاو تمامًا.
أما أنت يا أخ سونغ،
فقد كدت تصير عبدًا لجثة دمية،
أو تموت لأنك بقيت لتؤمّن الانسحاب.
يا أخي الثالث.
إنقاذ الناس أهم.
تساي تشاو.
لننطلق.
غوان يويه ما زال ينتظرني أسفل الجبل.
إن نفد صبره بعد قليل،
فالهجوم على طائفة البرج السماوي سيكون سيئًا.
بل جئت برجال أيضًا؟
أتظنني، أنا زعيم طائفة لي،
وحيدًا بلا أنصار؟
أليس هذا مناسبًا تمامًا؟
ما دام الجميع قد حضر،
فلنصعد الجبل معًا.
ونتجه مباشرة إلى قمة فنغ يون.
الخير والشر لا يجتمعان.
فكيف “معًا”؟
أم أن طائفتكم الشريرة تريد استغلال الفوضى للنهب؟
يا سيد تشو الشاب.
قاتل سيد تشو
هو من جماعتكم أنتم، من الطوائف الست.
مو شاو جون لم يحسب حساب الضغائن،
ومدّ لكم يد العون.
كيف لا تميّز بين الحق والباطل؟
في أي وقت نحن الآن؟
وما زلت تقول هذا الكلام الفارغ.
تشي دا...
زعيم الطائفة تشي،
قد وقع في الجنون القتالي.
لو لم نوقفه في الوقت المناسب،
لارتكب مزيدًا من المذابح.
الحق والباطل واضحان الآن.
على الفريقين أن يتركا العداوة مؤقتًا،
ويواجها العدو معًا.
نعم.
الضرورة تفرض ذلك.
فلنصعد معًا إذن.
لكن عليّ أن أوصيكم بكلمة.
طائفة البرج السماوي أرضٌ مهمة لبي تشن.
إياكم أن تتصرفوا بتهوّر.
مو شاو جون ليس هنا الآن،
ونحن نتبع وادي لو يينغ.
وكلام سيدي الحمو
حتى مو شاو جون لا يجرؤ على مخالفته.
حسنًا.
ما دام الأمر كذلك،
فلنصعد إذن.
لماذا؟
أكان المعلّم هو فعلًا...
الحقد أعمى عقل المعلّم،
فسلك الطريق الخطأ.
هو...
يريد أن يستخدم تشي لينغ بو للتدريب.
المعلّم سيستخدم تشي لينغ بو للتدريب!
اطمئن.
الأخت الصغرى ومو شاو جون ذهبا لإنقاذ تشي لينغ بو.
تشي لينغ بو!
يا أخي!
أنا أيضًا تلميذ من وادي لو يينغ.
صحيح أن مهارتي القتالية ليست جيدة،
لكنني أتدرّب عادةً مع السيدة،
فاكتسبت بعض القوة الداخلية.
يا أخي دينغ.
سارع إلى تنظيم أنفاسك.
سمّ مسحوق تليين الأوتار لم يزُل بعد.
سارع بتدوير طاقتك لطرد السم.
لدينا الآن أمرٌ عاجل.
علينا أن نتحرك كلٌّ على حدة.
أما بقية الإخوة في الزنازين،
فهم بعهدتك.
وعليّ أن أتوجه فورًا إلى جرف وان شوي تشيان شان.
لإطلاق السلاسل،
ومساعدة التعزيزات على صعود الجبل.
يا أخي.
الوضع الآن طارئ.
سأذهب معك للقتال.
لكن إصابتك...
اطمئن.
في أمر إنقاذ الناس،
أستطيع أن أقدّم عونًا أيضًا.
اتركه لي.
كن شديد الحذر.
أمي كانت زوجتك عشرين عامًا.
لماذا قتلتها؟
لأنها من نسل ين داي.
إذًا ستقتلني أنا أيضًا؟
أنتِ ابنتي.
لن أقتلكِ.
سأستعير قوتكِ الداخلية فقط،
للتدرّب لا أكثر.
أبي يفعل هذا
لأجلكِ.
فقط تستعير قوتي الداخلية؟
نعم.
في السابق كانت أمكِ
تربّيكِ على الدلال والعناد.
من الآن فصاعدًا،
سأعلّمكِ بنفسي.
حتى تصبحي ذات شأن.
ألا تريدين مساعدة أبيكِ
على إتمام المشروع العظيم؟
أبي...
منذ زمن طويل لم تكلّمني هكذا.
صدر أمر الزعيم:
ممنوع على أيّ شخص صعود الجبل.
يا أخي تشوانغ الأكبر
دعه يدخل
تنحَّ جانبًا
يا أخي تشوانغ الأكبر
يا سيدي الزعيم
هو صاحب الرداء الأسود الذي قتل آل تشانغ جميعًا
وكذلك أستاذك
والعم لي أيضًا شريك في الجريمة
لقد خُدعنا جميعًا
أعرف
أنت تعرف؟
فلماذا ما زلت تعين الظالم على طغيانه؟
يا أخي فان الأصغر
كنتُ أصلًا تلميذًا من الحلقة الخارجية بلا شأن
الأستاذ هو من اختارني إلى الحلقة الداخلية
وعلّمني فنون القتال
وكلّفني بمهمة عظيمة
لا أستطيع أن أخون فضل أستاذي
لا بد أنه الأخ الثالث
انطلق معنا لاقتحام قمة فنغيون
اهجموا!
ما الأمر؟
لن أسمح لنفسي
أن أراقب ظهرك يبتعد أمامي مرة أخرى
مو تشينغ يان
أنت...
لا بأس
إنقاذ الناس أهم
سمّ جراحك لم يزُل بعد
وأنت بالكاد تحمي نفسك
وفوق ذلك، هذا شأن طوائف بيتشن الست
لا داعي لأن ترافقني وتخاطر
لكنني لا أريد أن أكون مو تشنغ يانغ
لا أريد أن أكون مثله
بدافع السلطة والطمع
فيقطع روابط المودة بيده
ويراهن بحياته وحياة من يحب
تشاو تشاو
لن أدعك تسلكين
الطريق القديم نفسه الذي سلكته عمتك
هيا